Você deverá formar um grupo de 3 até 6 alunos para a entrega do estudo de caso ProcNeg-Caso 04 desta aula. Não serão aceitas entregas de trabalhos individuais ou em duplas. A entrega do caso 04 ajudará a compor a sua nota individual AV1. 

O arquivo ‘Proc Neg Caso 04’ contém o texto do estudo de caso usado nesta aula. 
Um único aluno de seu grupo deverá enviar as respostas do seu time usando o arquivo ‘Proc Neg Caso 04_Respostas’ para o meu endereço de e-mail MARCOS.ANTONIO@UNI9.PRO.BR
Copie ‘TADS – Processos de Negócio’  como o título do e-mail que você o seu grupo enviará.
