Interfaces : padrões de código que se localizam entre duas tecnologias distintas.

PROGRAMA (conjun. memória/processador) 
	<interface (ponte)> 
Banco de Dados (Serviço)



Java
	<jdbc, odbc , dao , drivers, pluggins >
My SQL , Sqlite , ... 


-
PT/ I                    PT/I 
 0                    0
 |-       LINGUAGEM - |
/\                   /|

         Drive /Interface






----------------------
Classes Abstratas

-É uma programação pré-pronta para classes filhas
-não é utilizada na memória (Ferreira)
-classe que não instância (Porto)
-Usada como referência (Santos)
-Pode transferir suas funções e características para classes filhas (Silva)
-Facil para manutenção (Ferreira)


abstract Pessoa

